好
我们前面已经将这个构造函数
已经初始化好了啊
然后我们接下来把这些写一下
首先我们定义一下这个成员变量
还有一些成员变量需要变啊
定义啊
我定义到这个抽象层里面
同样的在这个修饰符下面啊
因为这些变量我们都是在都需要的哈
就是我们后续其他的也需要
所以定义在这里
一个是就是输入的势能跟输出的势能
这个是我们使能的时候
使能之后的话
如果再使能的话
我们要判断一下是如果已经省能了
就不需要再省能了啊
这个是它的一个嗯输入参考啊
先放这里
然后我们嗯需要把这个输入参考的话
需要就在这里
因为我们要使用它啊
我们在这个里面把他这个输入参考啊
也保存下来
啊保存下来
然后的话我们接着就是嗯实现这些代码啊
我们把这些代码给拷贝过来
就这些啊
我们先把覆盖吧
直接覆盖这些啊
包括这个析构函数啊
我们看一下
这个也很简单啊
就是这个里面
首先析构函数就是把这些给释放掉
资源给释放掉啊
然后的话我们这个使能的话就是使能输入的话
就是先判断一下
如果已经使能了
我们就return就好了啊
都不需要再使能了
然后没有使能的话
我们就这里就是把这个使能一下啊
这是能的话就是嗯打开这个通道啊
调用它的一个open
打开通道
然后设定它的一个使能为true啊
然后的话呃使能输出也是一样
判断一下
然后也是打开了这个通道就好了
然后我们这个地方也是把输出给置为true
然后这个地方是嗯
这个就是关闭啊
关闭这个通道啊
同样的关闭输入输出通道
然后这里的话我们改了一下啊
就这个地方
我们用这个int16的一个指针和数组啊
我们用这个数组传递
同样写这个地方也是一样啊
我们把这个改一下
在之前我们定义的这地方说是这种动态数组
我们现在改一下啊
这里改成这个
然后在这个构造
这个叫抽象层啊
我们也要改一下
啊这样子我们来编一下
啊这里还有没有改的
我看一下嗯
这个地方
哦这个搞错了哈
是这个啊
啊这里编译通过了
然后的话我们来看一下
就是我们目前写的够呃
就是重构了这些代码的话
我们来看一下啊
整体的现在基本上差不多重构了
这个代码重构的差不多了
但是我们还没使用起来哦
其实我们这个代码的话
就主要就是用了这个组件啊
就把之前的代码重构了
就是用了这个组件
首先我们在构造函数里面需要传递这些东西
到时候我们用的时候再去传递这些东西
然后的话他又给我们把这个嗯对象给构建起来
然后我们后期用的时候呢
就用的这个图像层的这些对吧
我们用它
因为它嗯这这一层的话
它是嗯继承了这个抽象层嘛
我们后期用用这个抽象层的
这里面的东西就比较少了
我们不需要关注它里面具体的实现了
我们在这里调用这些啊播放是吧
然后这个录音就是获取音频
这些就这些就比较简单了啊
我们后期用的时候就比较简单
然后我们的话嗯
接下来的就是主要就是要去用它怎么用呢
我们嗯用一个
就是我们要在创建一个板子的一个模式啊
就是我们用什么板子
然后去板子里面去初始化这个啊
在板子那一层去初始化
就是这个对象
然后我们后期用就用这个构呃
抽象层的这个啊
但是我们传递这些东西
这些参数的话
我们是要在板子那一层
因为你不同的板子
你的管理是不一样的啊
就相当于我们需要多加一层
那后续更换板子
我们不需要去管这些了
因为这些都给我们做好了
我们只要管你的管脚是吧
因为你板子变了
有可能管脚会变
但是这些说实话我们就不用管了啊
目前我们这里面呢
基本上用的是一些默认的一些配置啊
后期如果说要优化的时候
再去细看这里面的东西
我们暂时先不关注这里面一些细节啊
这里面细节的话我们暂时不关注
等后期满足不了我们需求
我们再过来优化啊
好这节课就到这里